# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

### Чек-лист

1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.

-Реализовано отображение текста «Данные загружаются» во время загрузки.
-После окончания загрузки данные о карточках отображаются на экране.
-Модальное окно отображается при нажатии на имя пользователя.
-При переходе на несуществующий роут пользователь попадает на страницу Not Found.
-Переходы между страницами работают без перезагрузки приложения.
-У пользователя есть возможность авторизоваться и выйти из приложения.
-Если пользователь не авторизован, то при попытке перехода на защищенные страницы («Доска с карточками», «Просмотр карточки», «Выход из аккаунта») приложение перенаправляет пользователя на -страницу логина.
-У пользопателя есть возможность добавить новую задачу, изменить любую задачу на доске, удалить любую задачу.
-Реализовано модальное окно для добавления задачи согласно макету.
-Реализовано модальное окно для изменения задачи согласно макету.
-Подключено готовое решение календаря для выбора даты по предоставленной ссылке.
-Создан Context для передачи данных о текущем пользователе.
-Создан Context для передачи данных задач в приложении.
-Новая задача показывается на странице без перезагрузки.
-Выполнена логика обработки ошибок.

2. Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components.

-Интерфейс страницы с задачами стилизован корректно, верстка соответствует макету.
-Все колонки с карточками отрисованы согласно макету.
-Цветовое оформление тем в карточках товаров соответствует макету.
-Модальные окна и их расположение и стилизация соответствуют макету.

3. Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.

-Стилизованные компоненты расположены в отдельных файлах.
-В проекте есть папка pages, в которой лежат компоненты страниц приложения.
-Маршруты собраны в единый объект.

4. Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.

-Приложение берет данные из api.
-Если пользователь не авторизован, доска с задачами ему недоступна.
-Реализована функциональность авторизации пользователя, в соответствии с документацией API.
-Реализована функциональность регистрации нового пользователя.
-Реализована логика выхода пользователя из приложения.
-Реализована логика отправки данных о новой задаче в API.
-Реализована логика изменения данных задачи в API.
-Реализована логика удаления задачи из API.
-Отображается индикатор загрузки (лоадер) во время получения данных из API.
-Выполнена логика обработки ошибок.
-В случае ошибки при загрузке данных из API отображается соответствующее сообщение об ошибке.
